pero bueno pero pero esto que esto es lo
que pasaba chavalería ya tenía yo gana
está aquí cara a cara con ustedes que
estaba subiendo los vídeos después de
unos vida de [__] no me des [__] son
siempre no pero que estaba desde el
hospital y estaba subiendo unos vídeos
por la verdad
bajo de calidad es que no sé ni cómo
describirlo es exactamente lo mismo de
siempre me vais a perdonar que esté
grabando con las webcam vale pero acabo
de llegar bueno hace ya un rato no me
estaba duchándome está afeitando me
estaba haciendo mis cositas porque
parecía que había salido de
superviviente vale perdido como 10 kilos
traía una barba por aquí más o menos
como lãder toca huevo y
increíble vale increíble tengo los
brazos todo picado de haber estado con
las vías moratones de haberme sacado un
montón de sangre y bueno pues como ya
sabéis pues lo estaba pasando bastante
[__] ballet resulta que primero me
diagnosticaron una cosa y luego el
resolutor se otra que se llama colitis
ulcerosa no es una cosa bastante jodida
no para para la tripa y bueno parece que
una vez que han dado con el tema pues
está mejor localizado hecho con un
tratamiento y reacciona bastante bien al
tratamiento y llaman manda para casa
para que pueda para que pueda descansar
aquí dos o tres semanas que me recupere
que me vuelva a poner
fuerte no y tiene muchas ganas la verdad
tenía muchas ganas de ver mi casa de
nuevo después 10 días graba en mi cuarto
yo que sé increíble vale es increíble lo
he pasado muy muy mal hay por cierto
quiero decir una cosa que es muchísimas
gracias muchísimas gracias porque es que
tengo la bandeja de md de los que tenéis
mi guasa también de email llenísimo
llenísimos de mensaje preocupándose por
mí y preguntándome lo que pasa que me es
imposible de verdad físicamente
contestarle a todos por supuesto voy a
intentar poquito a poco ir respondiendo
a todo vale aunque sea con un copia y
pega o algo vale pero para porque para
demostrar que estoy realmente muy
agradecido que es que es una pasada vale
lo que pasa en que entre que estaba malo
entonces muchos días estaba medio seda o
no me enteraba de nada pues la verdad
ese man i die acumulando y es una locura
antes de seguir contando mi experiencia
a más o menos valiosa experiencia no en
estos días quería comentar un par de
cositas no la primera es que he decidió
darle corazones a todos los comentarios
que me guste
en las primeras horas no en las primeras
horas cada vez que suba un vídeo por la
primera hora porque esto es una cosa que
me la perdí mucho a xavi pero porque
nunca das corazones
danos corazón no sé que esto yo he visto
gracias ya muchos youtube editó el rollo
no venga a todos que comenten lo de un
corazón y no me gusta hacer lo que hacen
los demás no sé no soy iron blog por
ejemplo y él decidió que es vaina vale
voy a pasar por el aro y yo voy a estar
dando corazones a los comentarios más
ingeniosos de las primeras horas cada
vez que todavía no se había era lo para
comentar nada qué suerte yo que sé por
qué no voy a estar dando corazones siete
días vale y dos pues ha avisado de que
faltan cuatro días para que termine el
sorteo que tengo abierto con out airplay
y con él su hermano voy a dejar el link
a la descripción es un sorteo de tres
móviles es muy sencillo vale nada más
que teme que suscribirse a nuestros
canales
inscribiros en la página del sponsor muy
sencillo vale tenéis todas las
instrucciones en el link de la
descripción y como os podéis llevar 1 2
3 móviles que están bastante apañado y
bueno a mi experiencia pues básicamente
ha sido mala vale ha sido los peores
días de mi vida lo he pasado muy mal lo
he pasado muy mal jamás recuerdo haber
estado tan tan [__] tan tan enfermo
con tanto dolor mucha fiebre y esta era
la tercera vez en un mes que visitaba el
hospital me jodió mucho me jodió mucho
porque una de las veces la segunda en
concreto también quedaron ingresados una
noche pero por la mañana me mandaron
para casa no después se me ha echado la
gente encima con los del vídeo delito
por defenderlo o creo que hipócrita no
está defendiendo que que este tío no se
quede a tributar en españa desde un
hospital privado público no de un
hospital público cuando estás ahí a
ocasionando unos gastos es bueno a ver
yo llevo desde los 17 quizás haga otro
vídeo vale comentando la reacción a la
gente sobre el vídeo del delito quizás
haga otro vídeo entrando más en
profundidad sobre ese tema porque hay
varias
estáis muy equivocados y que me toca
mucho los [__] pero bueno
básicamente lo que os vengo a decir que
la seguridad social en el sistema
sanitario en españa pues es de los
mejores que hay en europa por qué por
qué público mucha gente nos veríamos
tirados si no fuera porque tenemos una
sanidad pública pero que tiene
muchísimos fallos porque los hijos de
[__] que tienen que repartir los
impuestos lo organizan muy malamente
vale hay muchos políticos y altos cargos
que tienen unos sueldos increíbles no
hay una paga extra increíble no incluso
sus sueldos vitalicios
o sea hay políticos que trabajan un año
dos años y se le queda un sueldo
vitalicio de por vida y además de
[__] no no me toques los huevos y sin
embargo pues hace muchos recortes en
sanidad y muchos recortes en educación
qué es lo que pasa porque hay poco
personal mala organización y falta de
recursos yo tenía cita con el digestivo
que el que trataba lo mío tenía cita
para finales de julio o sea yo sangrando
vamos a hablar claro no yo sangrando
dándome fiebre todas las noches y con un
ataque de dolor cada hora y cita para
julio no me podía morir perfectamente no
esperando la cita no y como bien os digo
pues fui
a veces al hospital resulta que en el
hospital yo no quiero desacreditar a
nadie vale porque seguramente bueno
segurísimo todos los chavales que me
atendieron en el hospital pues tengan un
nivel al que yo no llegaré nunca no
porque yo no tengo ni [__] idea de los
conocimientos que tienen ellos no los
estudios que tienen ellos y no quiero
menospreciar pero sí que es verdad que
yo lo que he visto en el hospital es que
todos los médicos son chavales siempre
chavales que hasta tienen acné no no es
por menospreciar por la edad ni
muchísimo menos pero yo creo que una
profesión como es un médico para tratar
una cosa tan seria como la que yo tenía
no es tan jodida yo creo que un médico
la profesionalidad de la edad los años
de experiencia no por supuesto quiero
que recalcarlo muy fuerte que no es
menospreciar a nadie porque [__] no les
llegó ni a la suela del zapato porque yo
no tengo ningún estudio ni pizca de
conocimiento de medicina ni vamos vale
pero lo que sí quiero
que los chavales pues tendrían que
empezar
aprendiendo al lado de un médico con más
experiencia
o por lo menos tiene otro tipo de
revisión no que cogieron después de
hacerme dos tag me diagnosticaron una
diverticulitis y estuve durante diez
días tratando me una diverticulitis que
no tenía esto implica por ejemplo los
primeros días fueron un tratamiento con
89 pastillas cada 8 horas una burrada de
antibióticos además después a la semana
siguiente otro tratamiento con dos
pastillas cada 12 horas desde
antibiótico también y yo no sé si eso
incluso me apoya semana al año que yo
creo que sí que seguramente me hiciera
hasta más daño del que ya tenía es como
si tú vas al hospital y te mandan una
medicina para el sarampión cuando está
roto un codo pues no tiene sentido no
tiene mucho sentido pero bueno es una
cosa que llame la y comió con patatas
vale y ahora pues ya gracias a dios con
una colonoscopia pues dieron con lo que
tengo realmente que creo que eso es lo
que me tenían que haber hecho desde el
primer momento desde el primer momento y
a lo mejor no hubiera estado sufriendo
como es sufrió durante un mes pero con
la colonoscopia pues dieron con lo que
tengo
básicamente pues estoy relacionando muy
bien al tratamiento y probablemente
tres semanas dos tres semanas no puedes
volveré a estar más o menos más o menos
estables más o menos estables ahora esto
es muy débil vale pero oye para como de
estado la verdad que estoy bastante
mejor bastante mejor y bueno lo primero
que hicieron ya volviendo un poco
una cosa graciosa no que me pasó allí y
ya vamos a terminar el vídeo con esta
historia que no todo sea drama a ver
cuando me ingresaron que fue la tercera
vez que fui me pusieron en una
habitación con tres camas y yo estaba en
la de en medio el de la izquierda el de
la izquierda tenía algo en los pulmones
que estaba que estaban en la [__] no
sé qué es lo que tenían los pulmones
pero creo que incluso no sé si les
faltaba uno o estaba anulando de los
pulmones la [__] como el canal de sal
sólo tuve y el de mi derecha pues era un
ancianito que yo no sé qué es lo que
tenía yo creo que tenía una colección de
todo de 93 años pero que era adorable
valera el típico abuelito que estaba
todavía contando tu historia de la
segunda guerra mundial cuando era de
lepe no había salido del epp en su vida
me tuve que reír muchísimo poner porque
le mandaron
tratamiento con unos n ya sabéis y el
hombre lo confundió con una bombilla de
bajo consumo no ya me imagino a ese
hombre pensando sé que le iban a
iluminar la tripa como si fuera un fusil
uno poniéndole el enema después el otro
hombre el que tenía los pulmones como
unos ceniceros ese pues siempre estaba
sus familiares ahí en la habitación no
ya sabes que los familiares pueden estar
ahí acompañándonos a la hora que sea no
pero por ejemplo sobre todo en el caso
de ellos que son personas que no podían
ir solo al servicio que necesitaban
tener ya en la mano yo por ejemplo no
tenía 24 horas todo el mundo al lado
porque yo podía moverme fácilmente de
hecho incluso me habéis visto dando
paseo por el hospital los pues a este
hombre casi todo el día le estaban
acompañando dos señoras que una era su
mujer y otra era su cuñada o sea la
hermana de su mujer no y nada muy buen
rollo de [__] madre tenía muchísima
confianza incluso con su cuñada hasta
más que con su mujer yo veía que la
cuñada le hacía cosas que [__] darnos a
mí mi cuñado no me hace no como yo
receta
la dármelo pie
y una serie de cosas muy buen rollo muy
buen radio no pasaron los días y todo
correcto estaba pendiente de darle su
medicina lo ayudaba a vestirse lo
acompañaba al baño yo veía cosas ya
demasiada con demasiada confianza no
cosas que le pertenecían a lo menos a
las mujeres claro el abuelo se enteraba
era el abuelo estaba en la cama con la
boca abierta la barbilla que caía y no
se percataba del asunto y en una de
estas pues estaba yo quedándome de
dormir la siesta una cosa muy rara en mí
y estaba con los ojos medio cerrados
medio abierto y ella ellos se creían que
yo estaba dormido
la mujer no estaba estaba el hombre con
la cuñada y empezaron a hablar estaban
hablando basura de la mujer en plan
echándole muchísima medrano
como estoy aburrido en el hospital como
estaba bastante aburrido la falta de sal
se os pues me hice el dormido me quedé
escuchando la conversación y me enteré
de que estaban engañando a la mujer del
hombre no estaban ligados todos estos
dos estaban tenemos un rollo tiene un
rollo empezaron a besarse también allí
bueno
y que de verdad en los sitios que me
mienten a mí estas cosas a mí estas
cosas yo no veo que les pasa a las demás
personas pero bueno el caso es que
estaban engañando a la mujer y diciendo
hijos de [__] hijos de [__]
esto es este hombre resulta que le dio
como unas claves a la hermana de la
mujer por si le pasaba algo que sacara
un dinero de un sitio que sé que hace
con un dinero no se le dio como una
autorización para sacar un dinero o algo
así fue lo que pidió y luego
ya lo que os valos como desafío es que
en una de esas que se llevaron los
enfermeros al hombre no me acuerdo si
para hacerle una radiografía una
ecografía no va a bueno no pero se
quedaron solas la mujer y la hermana no
use la misma técnica otra vez me quedé
dormido y empezaron las dos hablar vale
pues es que no es muy surrealista luego
voy a contar porque no es muy fuerte
vale empezaron las dos hablan y estaban
como como hablando de la muerte no por
lo visto este hombre pues se iba a morir
este hombre tenía los días contados y
por lo visto tenía mucha pasta pero
tenía mucha pasta y las dos estaban
planeando por quedarse con el dinero
planeando qué hacer con el dinero no
vamos a comprar esta casa no sé qué nos
vamos a vivir no sé dónde una pasada una
pasada pero es que en una de esta que
estoy escuchando mucho silencio no
subido que la habitación está como es
muy callada lo que no está en la sala 2
hablando abro un ojo y se estaban las
dos enrollando o sea no eran no eran no
eran hermanas no eran hermanas eran eran
pareja estas dos chicas eran pareja y
tenían un show
delante del hombre están haciendo al
hombre toda la cama toda la cama para
quedarse con la herencia para quedarse
en el dinero y es increíble increíble
increíble la gente lo loca que está yo
me quedo flipa y simoes bueno chavales
por tengo algunos otros vídeos
pendientes algunos que quizás esa pasada
fecha en estos días por haber estar en
el hospital otros elegiré retomando y
nada muchísimas gracias por todo el
apoyo que me habéis estado dando durante
todos estos días
y nos vemos en el siguiente